Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E11]
"It Came From The Depths"
Quem quer experimentar
minha última criação?
Todos amamos pizza
e milk-shake.
Então,
eu os juntei.
Isso não é nada apetitoso.
Eu o chamo
de pi-shake.
-Como eu imaginei.
-Vocês não têm senso de aventura.
Onde eu errei?
Em todas
as minhas viagens,
nunca vi nada tão fofo
quanto estas trombetas,
mas que eu seja
amaldiçoado
se elas não forem a espécie
mais irritante do universo.
Capitão, temos de achar um jeito
humano de nos livrar delas.
Se há uma coisa
pela qual sou conhecido
é a minha humanidade.
Abra a escotilha.
Você deve ser
a única pessoa do mundo
-que gosta deste programa.
-Sem essa!
Há milhões de fãs do espaço
por aí!
Sou a Joan Grody,
com o Esgoto Chocante.
Trabalhadores atacados...
Por mutantes?
Ele era, tipo, parte homem,
parte réptil, um monstro inteiro.
Surgiu do nada
quando me atacou.
Não fui eu.
Deem uma olhada
neste vídeo aterrorizante.
Algumas pessoas pensam que
o esgoto é escuro e assustador,
mas, na verdade,
é muito...
Alguém me ajude!
Há um mutante maligno
ameaçando Manhattan?
Descubra a seguir
em Grody ao Máximo.
Tenho um mau pressentimento
sobre isto.
A última coisa que queremos
é um mutante
causando confusão
nos esgotos.
Ou repórteres aqui embaixo
o procurando.
Temos de achá-lo
e pará-lo.
Espera,
vamos retroceder isto.
Acho que vi um número
no túnel.
Ali!
Túnel 281.
Vamos lá!
Olhem isto!
Que diabos fez estas pegadas?
Nunca achei que sentiria pena
dos Kraangs.
Diga ao Kraang em que local pode
ser achada a célula de energia
que Kraang deseja
achar a localização.
Nunca!
Vamos,
precisamos ajudá-lo.
Acho que "precisar"
é uma palavra forte.
Mikey, nada sabemos
sobre aquele cara,
ele pode ser bem mais perigoso
que os Kraangs.
Aquele jacaré
precisa de ajuda,
não posso esperar
por vocês, covardes.
Sabe no que está
se metendo?
Santa Tartaruga!
Acho que isso
resolve tudo.
Vamos detonar
umas pinhatas!
O que fazemos agora?
Saímos daqui antes
que mais Kraangs apareçam.
Não podemos
deixá-lo aqui.
E se um dos Kraangs
achá-lo?
E o que quer fazer?
Levá-lo para o esconderijo?
Não. Não!
Viu o que ele fez
com os Kraangs?
Não levaremos esse monstro
para casa.
Ele não é um monstro.
Ele é um monstro mutante jacaré
gigante esmagador de Kraangs.
Eu disse "monstro",
não foi?
-É.
-Disse sim.
Sabem o que quis dizer.
-Acho que foi "monstro".
-Eu também.
Está bem!
Eu o levarei sozinho!
Donnie, você não tem
uma empilhadeira, tem?
Não?
Está bem.
Não acredito que ele
nos convenceu a isto.
Olhe para ele.
Ele é tão sereno.
É porque ele está
desmaiado.
Para que isso?
Não podemos
mantê-lo aqui
a menos que esteja acorrentado
a algo bem grande.
Isso é muito errado!
Ele não vai nos machucar.
Nós o salvamos.
Vê?
Ele está perfeitamente calmo.
Aposto que a primeira coisa
que fará é nos agrad...
Ou talvez
a segunda coisa.
Façam ele me soltar!
Vou te ajudar, Donnie!
Assim não!
Ajudem-me!
O que é esta agitação toda?
Sensei, Mikey nos fez trazer
um mutante para o esgoto
e ele nos atacou!
Ele precisa
da nossa ajuda!
-É um monstro perigoso.
-Rafael!
Não há monstro mais perigoso
que a falta de compaixão.
Eu errei.
Estamos fazendo com ele
o que fazem conosco.
Julgando-o pela aparência.
E o fato de que ele
agarrou a minha cara, Mikey!
Mas ele lutava contra
os Kraangs, Mestre Splinter.
É como você sempre diz:
"O inimigo do meu inimigo
é meu mano."
Não é exatamente
o que eu disse.
Mas o que os Kraang
tem a ver?
Tentaram forçá-lo a dizer
onde poderiam achar
-uma célula de energia.
-E ele se recusou a falar?
Sim,
eles estavam, tipo...
E ele estava, tipo...
"Nunca!"
Entendo.
Fez uma sábia decisão,
Michelangelo.
Sim, também achei
que nunca diria isso.
Suas cicatrizes
são profundas,
mas protegem
um coração genuíno.
Quando ele acordar,
Michelangelo,
-tem de se tornar amigo dele.
-Sem problemas!
Temos de aprender
o que ele sabe sobre os Kraangs.
Enquanto isso,
vocês três tentam achar a célula
de energia antes dos Kraangs.
Mas ainda vamos acorrentá-lo,
certo?
Claro! Tenho compaixão,
mas não sou maluco.
Suponho que isto
não seja uma célula de energia.
Para de sacanagem, Rafa.
Espera um segundo.
Se um jacaré quisesse
esconder algo, onde seria?
Acho que embaixo da água,
jacarés adoram levar as presas
para o fundo dos pântanos...
-Valeu.
-Que nada.
Esta piscina é mais funda
do que parece e não vejo o fim.
Parece que deveria...
Bem à frente!
Onde estou?
Olha quem acordou!
Liberte-me!
É, desculpa
pelas correntes.
Os caras disseram para mantê-lo
preso ou você poderia me atacar.
Quem é você?
O que estou fazendo aqui?
Eu sou o Michelangelo!
Eu e meus irmãos
o salvamos dos Kraangs.
Está tudo bem.
Você está seguro.
Nós o trouxemos aqui
para que se recupere.
E nada o curará
mais rápido
que a minha sopa de macarrão
de pizza mundialmente famosa.
É a coisa mais gostosa
que eu já provei.
Mesmo?
Está bem!
Finalmente alguém gosta
da minha comida!
Às vezes é bom
ser uma tartaruga.
PARE
E, às vezes,
é bom ser uma tartaruga baixa.
Este lugar
é uma armadilha.
Corram!
Então, qual o seu nome?
-Eu não possuo um.
-Você não tem um nome?
Hoje é o seu dia de sorte.
Porque sou um gênio
em nomear as coisas.
Vejamos...
Sua cabeça é de couro.
Que tal: Couro na Cabeça?
Coureça?
Não, espere!
Cabeça de Couro!
Melhor ainda,
Cabeça de Couro será.
-Obrigado.
-Sem problemas.
É o que eu faço.
Queria perguntar-lhe...
Por que ficou doidão
com meu irmão, Donnie?
-Seu irmão?
-É.
Em vez de apertar a mão dele,
apertou a cara.
E quase o corpo todo.
Há momentos
onde perco o controle,
quando desperto,
estou horrorizado pelo que fiz.
Um monstro como eu
merece estar acorrentado.
Ou você só acha que é um monstro
porque todos o tratam assim.
Você é sábio para sua idade.
É, ouço muito isso.
Esta coisa emana
um pouco de energia.
Por que sempre sou eu a tocar
nas coisas esquisitas dos Kraang?
Alguma ideia
de em que eles usam isso?
Com os componentes certos,
pode energizar quase tudo.
Lanternas, canhões...
Uma cidade na Lua.
Por que o jacaré
ia querer isso?
Levamos para casa
e perguntamos.
Ótimo, mas quem irá
carregá-lo na água?
Poxa, cara!
Aposto que ficará tudo bem.
Mas você vai primeiro, está bem?
Nada engraçado!
E aí, pessoal.
Cabeça de Couro está totalmente
-livre de correntes.
-Quer dizer que o libertou?
O quê? Não. Livre de correntes
significa que ele está de boa.
E, por isso, o libertei.
Você soltou
aquele maníaco?
Talvez tenha esquecido
que ele agarrou a minha cara.
Então, lembrarei você:
ele agarrou a minha cara.
Relaxe, você se machucou mais
depois disso.
Não deveria tirar as correntes.
E se ele entrar em fúria?
Ele não entrará em fúria.
Ele é super manso.
Tudo bem...
Então, Cabeça de Couro...
Sobre os Kraang...
Cara, relaxe!
Relaxe!
No que estava pensando?
Você disse
que ele estava manso.
Não imaginei que fosse perguntar
sobre você-sabe-quem.
Certo,
e o que devo fazer?
Não sei,
talvez começar quebrando
o gelo e perguntando:
"Como foi seu dia?"
Tudo bem.
Cabeça de Couro,
como foi seu dia?
Começou terrível.
É, você foi atacado
pelos Kraangs.
Culpa minha.
Ei, amigão!
Respire fundo.
Sabe que está
em um local seguro agora, não é?
Sim.
Meus irmãos só querem
perguntar-lhe algumas coisas.
Acha que pode aguentar?
-Sim.
-Muito bem.
Então,
o que querem perguntar?
Certo. Só queremos saber
o que é isto.
-Isto...
-Qual é!
Hoje não é o meu dia.
Cabeça de Couro, relaxe,
está tudo bem!
Ponha isso no chão!
Pare!
Afaste-se dos meus filhos!
Saia deste lugar.
Para fora!
Garotos!
-Vocês estão bem?
-Sim...
Sim, estamos bem.
-Onde Michelangelo está?
-Não acha que ele foi
-atrás do Cabeça de Couro, acha?
-Não, só um idiota iria...
Caramba.
Cabeça de Couro!
Cabeça de Couro,
qual é o conceito todo, cara?
-Você não deveria estar aqui.
-Confiei em você.
E você enlouqueceu e atacou
toda a minha família.
Achei que fôssemos amigos.
Avisei-o que há
uma perigosa força em mim
que eu não consigo controlar.
E é por isso
que devo ficar sozinho.
Cabeça de Couro...
Saia de perto do Mikey
ou transformaremos-no
na mais feia maleta
do mundo.
Por favor,
não quis fazer-lhe mal algum.
Foram os Kraangs
que me fizeram assim.
Fui criado por
um simpático garoto.
Até que seus pais
me descobriram
e jogaram-me
nos esgotos.
Os Kraangs me acharam,
e levaram-me
para a dimensão deles.
Tornaram-me
um mutante.
E submeteram-me
a terríveis experiências.
Mas não conseguiram
mudar quem eu sou.
Há 6 meses, eu escapei
pelo portal
que eles usavam
para vir à Terra.
E roubei isto.
-E para o que usam isso?
-Energiza o portal.
Sem ele, nenhum Kraang
entra ou sai desta dimensão.
Eu jurei manter isto
longe deles
e poupar este mundo
do mal deles
mesmo se isso custasse
minha própria vida.
Deem ao Kraang
a célula de energia
que o Kraang veio exigir
que devolvam ao Kraang.
-São os Kraangs!
-Bloqueiem a porta!
Kraang!
-Estamos cercados!
-Nunca os seguraremos.
Precisamos sair daqui.
Donnie, pode fazer
este vagão andar?
Esta linha está desativada,
não há eletricidade.
E a célula de energia,
pode usá-la?
Posso acoplá-la ao motor,
mas precisarei de tempo.
Eu conseguirei-lhes tempo.
Meu amigo,
você confiou em mim,
agora eu confio em você.
Eu lidarei com os Kraangs.
Donnie, estamos ficando
sem tempo.
Estou trabalhando
o mais rápido que posso!
Donnie...
-Pode apressar...
-Consegui!
Onde raios estamos?
Segundo meus cálculos...
-Usina dos esgotos?
-Nossa,
é tão linda
quanto dizem.
Devemos avisar ao Kraang
que os chamados de tartarugas
pegaram a célula de energia
do Kraang dos Kraangs!
Você não dirá
nada a ninguém.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT